este é um dos vídeos mais pedidos da
história deste canal
hoje finalmente eu vou te ensinar a como
planejar o seu dinheiro pra você fazer
a viagem dos sonhos e onde vai mostrar
como trocar isso por isso
[Música]
só pode ser um pesadelo extensão a
outras pessoas chama de olá amiguinhos
e amiguinhas estão de volta um me poupe
o melhor canal da internet está feliz
tudo mesmo
vocês da competiã ã o se você está
chegando agora nesse canal já se
inscreve deixa o seu jogo é porque isso
ajuda a gente ajuda civil chegar a mais
pessoas porque tem muita gente que deixa
de viajar e fazer viagens incríveis
porque não planeja o dinheiro pra isso
e planejamento é tudo na vida quando a
gente fala de vida
esta é a minha forma de planejar a
viagem seja aqui temos postit saque
dentro coloco a lista para onde eu vou
refeição é passagem transporte tudo
é feito neste caderno povo é lindo
maravilhoso sim mas não é muito
prático como é que vai levar isso aqui
na bolsa na viagem
já sofri bastante com isso porque é
bota negócio aqui e se esquece porque
não dava levar o caderno de outubro
qual é a solução
quais são as duas técnicas que existem
pra você planejar sua viagem
uma delas eu chamo o dinheiro determina
como que é isso quanto de dinheiro
você tem para viajar tenha meta do
dinheiro aí você vai ver o que o seu
dinheiro pode proporcionar em viagem
esse é o método número 1 é o método
número 2 a 1 onde o sonho vai te levar
a que é o lugar para onde você
pretende tanto para o método um quanto
para o método dois eu posso usar a
mesma ferramenta
sim pode ta do que para o método
número 2 ela é muito melhor
número dois o que eu tenho um sonho nem
tanto no meu filme para as bahamas
o público já não tenho essa planilha
que o tal que vai te ajudar a fazer o
cálculo é que a gente não só depois
uma outra ferramenta pra complementar os
roteiros de viagens
esta planilha que randy preparou pra
gente já está disponível no blog vai
lá embaixo agora que você acompanhar
com a gente pra você poder planejar sua
próxima viagem para o método o qual
vai ser o seu primeiro passo definir o
quanto de dinheiro você tem você pode
vir aqui escrever em qualquer parte do
seu ex é o quanto você tem para gastar
como por exemplo 10 mil a uma qualquer
parte qualquer lugar qualquer lugar do
excel porque acontece você já tem o
seu bandido colocado ela fica mais
fácil
então isso é que vai servir só para
você ter uma referência ea sul e vai
fazer o seguinte aqui tem os gastos com
a viagem talvez só então por exemplo
olha só nessa viagem ou alugar um carro
então aqui olha só a gasolina eu posso
colocar sim eu posso colocar também
não se inscrever aqui ó não olha o
que vai acontecer olha só não peça
tem que ser um número oficial do curso
da viagem de nove melhor ele vai mudar o
custo nem eu não posso e cotando então
tarifa aérea aluguel do veículo passou
seja isso você precisa ter uma análise
de todos os custos então liga e várias
operadoras de viagem pesquisa bastante
na internet e você vai preenchendo essa
planilha contempla um erro frequente a
pessoa só calcular é passagem e
transporte e hospedagem ela esquece dos
almocinhos se esquece de separar a verba
do hip quando vai pra praia e aí deixa
metade da verba no mundo do hip que
passa o ipp é galã o rico e sedutor
todo conhece a ele cabe com essa você
é bonitinho eu já tava ali seu lado a
lei tal método um é
simples fácil quanto dinheiro você tem
coloca lá quais são as suas
possibilidades do de lugar e ver
direitinho o quanto você vai gastar lá
no lugar é um freqüente a pessoa vai
viajar no final de semana a falar pra
que que eu vou planejar a viagem de fim
de semana pouco dinheiro no banco vou
viajar
aí ela volte se ferra vaga já no final
de semana no começo do ano já deixa o
dinheiro da viagem do final de semana
c para ganhar um dinheirinho já deixa
lá beleza para esse ano eu tenho mil e
quinhentos reais de verba só para a
viagem de final de semana e você sabe
que aquele dinheiro é para viajar
dinheiro da viagem de final de semana o
dinheiro e dinheiro da viagem dos sonhos
é outro dinheiro e é da viagem dos
sonhos que nós vamos falar agora e te
ensinar se planejar pra ela primeiro
passo para o método número 2 para onde
você vai
se o seu sonho é ir para algum lugar
primeiro define que lugar é esse e o
segundo passo é fazer o orçamento
atrás do orçamento e define qual é o
tipo de viagem que você quer fazer em
viagem que é caríssima tem eu posso ir
pra europa gastando 40 mil reais e posso
ir pra europa gastando 5 mil reais
tudo vai depender do tipo de viagem que
você quer fazer você pode ficar
hospedados no cinco estrelas ou pode
ficar hospedado num copo
isso vai fazer muita diferença beleza e
falar na planilha do dande descobriu
todos os custos fez pesquisa e descobriu
que para viajar ele vai precisar de 9
mil reais por exemplo hoje não tem nada
e aí que se criou para ajudar essa
pessoa o fiado na meta primeiro essa
viagem você vai sozinho você vai com
uma outra pessoa você vai com um grupo
de amigos
você pode colocar aqui enquanto as
pessoas se vai então é por exemplo
essa viagem quatro pessoas e aqui eu
tenho uma planilha chamado o culpado uma
tabela aonde eu vou colocar o quanto eu
o peguei em janeiro
treino em março e em abril a minha que
eu já preencheram a toda como se
tivesse culpado então vou colocando
aqui ó a em janeiro o poupador um toque
foi viajar em seis pessoas
eu posso dizer aqui que o poupador um se
chama é de um pouco a dor se chama nat
número dois o que eu posso dizer que em
janeiro o rand ou guardou colocou lá no
nosso cofrinho mil e quinhentos reais
para essa viagem há a nati como ela é
rica colocou três em cinco a cinco
países
então eu só xinga barriga e conforme
você altera estados aqui ele altera um
dash onde você visualiza qual que é a
sua meta para a viagem é quanto você
poupou que olha só como nós atingimos
nossa meta e lhe dá um parabéns você
atingiu a sua meta e ultrapassou 5 mil e
cem reais isso foi randy que criou não
foi nem microsoft eo rand e tá lá pra
você baixa caloria olha como é mágico
você vai votar sua meta aquino dash
certo a sua meta de viagem você vai
colocar aqui o planejador de viajar do
planejador ele puxa tudo daqui
aqui o problema da meta a meta conforme
vou preenchendo os custos a vaga é
muito maior hoje a tecnologia é o que
acontece
você vai preencher aqui nessa página
que você está vendo todos os custos ea
própria ferramenta vai falar filho
você quiser fazer essa viagem mesmo
você vai ter que ter tipo 10 mil reais
não é lá pra poder fazer isso
só que hoje não tenho um tudo nada
nadinha 0100 quanto eu não tenho que
juntar para poder viajar daqui a dois
anos por exemplo aí você divide 10 mil
dividido por 24 meses
significa que eu tenha que poupar 416
reais sem contar a ajuda do meu filho
que chama ele vem pra cá juros com o
astro óó isso sem contar os juros
compostos por que em vez de ficar
colocando a poupança vai pegar a sc 416
reais e vai aplicar direitinho onde onde
o tesouro direto por exemplo a incerteza
onde aplicar assistir os vídeos da nat
ela tem dicas incríveis para ajudar e
aí você vai preencher a tabela a
planilha todos os meses para se sentir
motivado porque ia falar meu tá
faltando tanto pra você atingir sua
meta ou você atingir sua meta e ainda
ele traz aqui quanto você pouco eo
quanto o que você precisava poupar e
ainda ele vai trazer pra você
enquanto cava pessoa colaborou
individualmente e em relação à meta
acumulada isso se você quiser colocar o
assunto é um casal por exemplo isso
aqui o apoio da bíblia cuidado
eu consigo compartilhar esse
planejamento como sede você consegue
vir aqui ó arquivo compartilhar e
compartilhar
se essa planilha está salvando o drive
rock gênio da tecnologia estou muito
feliz com tudo isso mas no meu
caderninho você está vendo que tem
muitas positivas lindas por lê aqui eu
coloco passeios e eu também consigo
tipo colocar é um por exemplo o voucher
de desconto eu consigo colocar em cada
uma dessas linhas que eu criei aqui é
seu lugar que eu vou visitar isso aí o
planeta vai dar a planilha é só uma
parte pequena do nosso planejador
imagine o seguinte que você tem essa
planilha você imprimiu ela e colocou
ela no seu caderno sem a estrela
principal é o caderno que nós não
mostramos ainda então o fabril meu
caderno o meu caderno se chama o ano
1.801 novo caderno então aqui e voltar
de novo vou dar um nome esse caderno ela
só aí já está salvando no meu
trabalho também é pessoal
vou dar um nome para esse caderno então
viagem para onde nós vamos viajar mas
[Música]
você vai junto à rca que não não
não a gente vai de gol
brincadeira tá no bahamas criar um
bloco de anotação
quando você cria o bloco de anotação
ele pergunta você quer convidar pessoas
não então essa viagem foi ou não
você convida como o nosso não é só o
quer convidar seu marido para a viagem
para as bahamas não agora não seria
indicado a cargo dela colocou a aba
saque
olha só o nosso caderno ele tenha boas
aqui chamado de sessões é o nosso
número dessas sessões
então essa é a primeira sessão aqui
eu vou chamar de custos da viagem
caramba e você coloca passeios países
e pessoas que conheci baladas que fui
só vamos supor aqui que nós vamos a um
restaurante nas bahamas
tá eu posso vir aqui ó direto do meu
windows 10
eu vou pesquisar por exemplo o hotel
então prainha bahamas hotel direto do
windows 10 horas quando a inter e ele
já vai pesquisar aqui na internet
algumas informações
ele trouxe algum algumas fotos ela só
direto do meu navegador windows 10
eu posso clicar aqui e editar e falar
olha só eu gostei desta isso aqui é
muito útil quando você encontra
namorada a sua amiga com outra tira foto
bota que você circula falar é ele é
ele se você queria promoção do office
365 aqui neste canal é claro que a
gente não fazendo aqui central
promoção conta do povo que estava
esperando até agora o office 365 para
você poder usar todas as
funcionalidades tudo ao mesmo tempo
salvar tudo na nuvem e compartilhamento
com cinco pessoas é um cara pra cada
uma é skype de 60 minutos por mês para
cada uma e tudo mais até decorrer todos
os cursos durante esses mais falava pro
soft me contrata seguinte o peso normal
nossa 365 é 299 reais enquanto a
promoção é muito melhor um boxe está
no bumbum
ae enquanto um lado lançam a neste link
e você que perdeu outra promoção e
continua nos comentários
não foi bom porque depois acaba não
adianta chorar na até quando o que vai
essa promoção é até o dia 9 de julho
realmente não adianta chorar o link
está aqui embaixo na descrição desse
vídeo microsoft muito obrigada por
ouvir os meus apelos baixe esse pressa
do oxi estou muito feliz agora entendi
nós vamos votar em mais um vídeo lindo
maravilhoso fofo de muita ternura para
explicar como você pode ser mais
produtivo com duas técnicas que vão
explodir a sua cabeça se inscrevem
neste canal ea gente veio pra ser pop é
[Música]
como então a gente fé a lei de
parkinson impondo limites para nós
mesmos no dinheiro isso é muito fácil
de fazer com que você faz isso
rodríguez no dinheiro eu não tenho
dinheiro
também ontem então por que isso